# Верхнеуровневые требования и пожелания:

- Есть два типа пользователей:
    - Арендодатель
    - Пользователь вещей
- Каждый пользователь системы может быть как арендодателем, так и пользователем вещей. Каждый пользователь имеет оценки и отзывы на себя. Оценки и отзывы на определенного пользователь может оставлять только тот пользователь, который контактировал с ним посредством аренды вещи (своей или арендовал у этого определенного пользователя) не позже чем через 6 месяцев после окончания этой аренды.
- Каждый пользователь должен иметь ФИО и минимальный набор контактов в системе - почта. Также пользователь может заполнить свой телефон, соцсети (TG, VK, WA). 
- Должен быть возможен поиск вещей в географическом плане - каждый пользователь хочет найти определенную вещь, которую можно достать не затрачивая много времени и сил на ее получение.
- Размещение вещей для аренды возможно в виде названия, описания, типа вещи (выбор категории), фотографий - до 15 штук, адрес, где арендодатель проводит аренду заданной вещи, а также цена за аренду (повременная). Вещь также может иметь отзывы и оценки пользователей. Отзывы и оценки могут оставлять только те, кто пользовался данной вещью, отзывы и оценки могут оставляться не позже 6 месяцев после окончания ее последней аренды данным пользователем, который хочет оставить отзыв или оценку на эту вещь.
- Вещь и соответственно объявление должно иметь статус, вещи могут быть открытыми для аренды, в использовании сейчас другим пользователем, в использованием вами (если пользователь вещи в данный момент - текущий пользователь системы), аренда не принимается, снято с аренды (в архиве).
- Статусы вещи: открыта для аренды, в использовании неважно каким пользователем выставляются системой.
- Статус снято с аренды выставляется арендодателем.
- Аренда вещи должна быть доступна в разрезе времени, то есть грубо говоря у вещи должно быть расписание.
- Если пользователю понравилась вещь и он хочет ее арендовать, он выбирает время (по длительности и с какого по какое) на которое хочет ее арендовать, система должна определить доступно ли выбранное время для аренды, если доступно, то должна вывести окончательную цену за аренду по выбранному времени, если арендующий пользователь соглашается с предложенной ценой, то предлагается предоплата со 100% бронированием вещи в ее расписании.
- Оплата аренды происходит в любом случае на общий счет системы, деньги пользователя, который хочет арендовать вещь придут на этот счет, арендодателю они придут только когда аренда начнется. Начало аренды определяется не только временем начала аренды, но и подтверждением обоих пользователей о начале аренды.  
- Подтверждение об аренде со стороны арендодателя возможна только после подтверждения об аренде со стороны арендующего пользователя.
- В случае наступления начала аренды (по времени, но не по подтверждению), но не поступившего согласия со стороны любого из пользователей, система должна спросить обоих пользователя наступила ли аренда, не забыл ли он о подтверждении начала аренды, если подтверждение аренды не состоялось в течении 24 часов после начала аренды, то деньги, забронированные арендующим пользователем возвращаются на его счет
- Если вещь в данный момент находится в аренде, ее срок аренды не истек, но арендодатель хочет выставить статус 'Снято с аренды', то система должна отказать пользователю в этом. Ручной переход в таком случае возможен только в статус 'Аренда не принимается'. 
- Если вещь в данный момент находится в статусе открытой для аренды или 'Аренда не принимается', но будущих бронирований нет, то пользователь может перевести вещь в статус 'Снято с аренды'